小夫 你看到沒有
好恐怖喲
簡直像血一樣紅
而且越看越覺得可怕
我有不好的預感
回去吧
本來就不應該玩什么冒險的
我反對
怎么可以這么輕易就放棄呢
你說什么
臭大雄 你別太自大了
就我們三個人能做什么呢
你說
事情都還沒去做
怎么知道做不到呢
現在應該仔細想想
什么是我們該做的
沒想到大雄
還會說出這么中聽的話
你們聽好
在這個深不可測的濃霧底下…
有一座灰暗的城堡
靜香正在那里
等著我們去救她呢
大雄
怎么了 哆啦A夢
有東西靠近我們了
很多亮光
從濃霧底下漸漸的靠近了
是鬼火
鬼火
我的天啊
不 應該是魔王部下的火炬
天啊快逃
就憑我們幾個
根本不是大軍團的對手啊
我們已經走投無路了
媽媽…
你們不用怕
我不會傷害你的
是黃金帽
沒錯
我就是站在
正義一方的黃金帽
我就是黃金帽
的伙伴哆啦獅王
神秘的英雄黃金帽
為什么會在這里
人們需要幫助的時候
我就會出現
一點也沒錯
不過
就算是黃金帽
也敵不過那些大軍團啊
正義必勝
我們走吧 哆啦獅王
進攻
黃金帽
加油啊
好厲害
真不愧是黃金帽
加油
消滅壞蛋
靜香
黃金帽 你真的來救我了
我馬上救你出來
黃金帽
靜香
好巨大的怪獸
黃金帽 我已經等你好久了
救命啊
老是跟三腳貓比劃
還真是不過癮
今天總算可以打個夠了
我們就來比個高下吧
等等…這不太好吧
為什么
我們已經沒有時間了
怎么說
你不趕緊起床的話
上學要遲到了
怎么可以這樣
現在開始才要一決勝負
救出靜香
然后讓胖虎他們看到
我的廬山真面目
讓他們知道我的厲害
怎么可以結束啊
喂…黃金帽…
你看 胖虎他們過來了
這樣好了
反正這是在我的夢里
兩三下就把它解決掉吧
先把這只怪獸變小再說
怎么可以這樣 太狡滑了吧
可惡的怪獸 納命來吧
你沒事吧 黃金帽
怎么可以這樣 太奸詐了
少啰嗦
我已經沒有時間了
正義必勝
你們想問什么問題就趕快問吧
問問題？
要怎么做
才能像你一樣這么厲害呢
不對不對
比如說
問我的真實身份到底是誰啊
可是 那不是秘密嗎
問一下也算是一種禮貌啊
那么你究竟是什么人呢
這是秘密
看吧
根本就是白問嘛
不過呢
今天就特別優待你們
我就讓你們看看我的真實身份
真的嗎
其實我就是…
怎么拿不下來呀
剛才戴太緊了
大雄
糟糕 媽媽在叫你了
怎么辦
大雄 還不快起床
大雄 不起床不行了啦
哆啦A夢
哆啦A夢 大雄與夢幻三劍客
這種事情真好 可以完成更好
這種夢想 那種夢想 多得數不完
所有所有的夢想 都能實現
用不可思議的百寶袋來實現
我好想自由自在的在天空飛翔
那就用竹蜻蜓吧
AN…我最喜歡哆啦A夢了
大雄
你還要睡到什么時候啊
還不趕快起來
今天又要遲到了
我起來了啦
快去刷牙洗臉
快把早餐吃完上學去
好
我去學校了
真是的
每天早上都是這個樣子
夢境經常帶我們
到不同的世界去
像是
快樂的夢
可怕的夢
傷心的夢
讓人想入睡的…
做夢真好
昨天的夢真是太棒了
原本好想看到結局的說
正精彩的時候天就亮了
真的是太可惜了
是什么事太可惜啊
老師 沒什么
上課老是遲到功課老是忘記寫
這么不用功的學生去走廊罰站
又被罵了
還是夢里的世界比較好
現實社會為什么這么嚴格
真的是好痛苦喔
靜香
雖然你什么都不知道
不過 昨晚真的是太驚險了
還好是我及時救了你呢
大雄你怎么了
為什么一直盯著人家笑啊
因為昨晚…
大雄真是奇怪
啊 靜香
算了
反正你遲早都會知道
我的真面目…
蜘蛛
大雄真是個膽小鬼
你們才是
昨天晚上你們
還嚇得臉色發青全身發抖呢
聽你在說什么夢話
是真的
要是時間足夠的話
肯定會讓你們對我刮目相看的
哆啦A夢
哆啦A夢…
大雄你怎么了
快點把可以延續做夢的
道具拿出來
什么
至少在夢里
你要讓他們知道你的厲害
是啊
太無聊了
不管你逃避到什么樣的夢里
在你醒來之后
你只會更悲慘而已
太沒出息了
可是…
有時間在這里想這些有的沒的
倒不如去寫功課吧
哆啦…
你要在這個現實社會里
更加努力才行啊
我是不是說得太過嚴厲了
大雄
你先聽我說…
奇怪 人跑哪去了
會不會又離家出走了
反正天一黑
肚子餓了自然就會回家了
什么 大雄還沒回來啊
請問我們家大雄
有沒有在府上打擾
沒去是嗎
我知道了 謝謝
這孩子真不像話
我出去找看看
沒想到這次
他會真的負氣離家出走
既然同學家都沒去
看來就只剩下那個地方了
喂 大雄
要是你在這里
就回答一聲好嗎
大雄
還是找不到人
這次真的不是開玩笑的
這都是我的責任
都怪我對他這么冷淡
他不過是個總碰不到好事
不幸的少年罷了
我真后悔 至少我該讓他
在他的夢里過得開心一點
或許在夢的世界里
能夠讓他建立起自信心
我竟然做出這種
無法挽回的事情
我是個笨蛋…大笨蛋…
事情沒有這么糟啦
我一點都不會在意的
這么說你愿意原諒我嘍
當然啊 我們是好朋友嘛
謝謝你
大雄 我問你
你跑到哪里去了
嘿嘿
原本想爬到樹上
做個不受人干擾的清夢
結果摔下來昏過去了
你真的很傷腦筋耶
對了 你剛才說都是真的嗎
我有說什么嗎
你不是說要讓我做夢嗎
你都聽到啦
一清二楚
大雄 你聽到沒有
我說的話
你到底有沒有在聽啊
我都聽到了
媽媽說的對 都是我不好
我不該讓媽媽擔心
我會好好反省的
以后我會注意的
我吃飽了
晚安
走吧 哆啦A夢
大雄
是你答應我的
快把做夢的道具拿出來吧
好啦
拿就是了嘛
全套隨心所欲做夢機
好棒喔
要怎么做呢
只要把卡帶放進去
就可以做各種各樣的夢
你從里面選一個
每一個看起來都很有趣的樣子
哆啦 A夢
能在天空飛翔的超級英雄
好像不錯耶
這個怎么樣
蛋卷超人
那個應該比較適合
年紀比我小的小孩子吧
是嗎
我覺得很適合你啊
這個好像很好玩喔
哪個
侏儸紀星球
它前面有預告
我們可以先放出來看一下
這是由天才導演
史蒂芬三匹伯所執導的片子
侏儸紀星球
好興奮喔
少年們的太空船
撞上了一顆小行星
光子引擎停止
機體已經無法控制了
先暫停一下
為什么看不到角色的臉呢
角色的分配
可以由觀看的人自行決定
只要按下著個角色分配按鈕
在心里默想著角色的臉
哇 這個好耶
太空船一路航向無名的星球
而等在他們面前的是個…
可怕的恐龍世界
別哭了
我們三個人要團結起來
一起沖破難關活下去
他們不斷的面臨生死危機
在毫無喘息的機會下
不斷的冒險再冒險
另外 還有更刺激精彩的畫面
少年們還有明天嗎
你就是主角
快來挑戰高潮迭起的劇情吧
好像滿好玩的耶
嗯 很棒耶
可是這部里面沒有女孩子耶
說明書上寫著
出場人物只有三個人
可是我希望
有拯救靜香的劇情耶
你還真是啰嗦耶
一定要有這個條件才行
那就這部
亞特蘭堤斯的最后一日
傳說中的大陸亞特蘭堤斯
沉沒到海底時
飾演男主角的少年拯救了公主
之后建立了新的王國…
我就是要這樣的夢
你不先看一下預告嗎
不用了
你不看預告
就馬上要進入劇情中啊
我會拯救公主
真是令人興奮啊
先裝上天線吧
要裝天線？
是啊
這是為了接收夢的電波
好了
那么 晚安
對了 角色要怎么分配啊
我是男主角
公主是靜香
其他的就讓你決定了
要開始嘍
真夸張 這么快就睡著啦
大雄開始進入夢境了
原來如此
我是一個牧羊人啊
而靜香就住在那個皇宮里
不久命運就會把我們兩人
結合在一起
接下的劇情發展真叫人期待呀
大雄 先等一下
怎么啦 哆啦A夢
這個機器隨時可以
跟夢里的人對話
我告訴你哦 天快亮了啦
啊 天快亮了啦
哆啦A夢
幫我快轉
我想看最后的精彩結局
真拿你沒輒
哇…地震啦…
公主…
救我啊 父王
公主 振作一點
公主 你撐著點啊
諾比伍斯 你來救我是嗎
就算犧牲生命
我也會不顧一切保護你的
可是我已經不行了
水好冰 我快凍僵了
撐下去 公主
太好了
水越來越暖和了
水很暖和？
快起來
快點起來啦
大雄
夢到水的東西
就會變成這樣
大雄
哇 怎么辦啦
瞬間干洗吹風機
因為考量到會有
這種情況發生
所以有附帶這個配件
好了 已經干了
剩下的東西麻煩你整理了
真是愛給我找麻煩
我上學去了
想要做個好夢
也不是這么簡單啊
不過 今天終于不會遲到了
完了
我又忘了寫功課了
這陣子老是忘了寫功課
今天應該不會只是罰站而已
還有一點時間
趁現在把它寫完吧
這個…
怎么寫啊
我一題也不會寫
這一下完蛋了啦
你看起來好像很傷腦筋的樣子
你是誰
功課不會寫嗎
我來幫你好了
這是具有智慧的果實
你快吃下去吧
快吃吧
好好吃喔
我覺得整個腦筋好像靈活起來了
我會寫了
不管什么問題
我都能輕松的寫出來了
真的很不可思議耶
寫完了
太簡單了
咦 原來是做夢啊
我就說嘛
事情哪會這么簡單就解決
糟糕
第一節課要開始了
同學們 功課都寫了嗎
寫了…
大雄 你也寫了吧
我…
你該不會又忘了寫了吧
我有寫了
你別想騙我喔
你不但寫了
而且還全都寫對了
連很難的問題
也都寫出正確的答案來
同學們下課后
可以看看大雄寫的
他真的寫得非常好啊
智慧的果實真的不是夢嗎
不可能 那明明是一場夢啊
大雄
今天到我家
我們一起寫功課好不好
當然好啊
怎么了
這題對你來說很簡單不是嗎
大雄
我覺得功課
還是要靠自己努力才可以
我的腦筋好像又不靈光了
是那個人
他跑到哪里去了
你在找我嗎
拜托你
再給我一些智慧的果實
那種東西算什么
你將會得到
比那種東西更厲害的力量
比那個更厲害的力量？
不過呢
這必須在夢幻三劍客
的世界才有可能得到的
夢幻三劍客？
沒錯
等一下
我會在那個世界等你來
我又做夢了嗎
好痛
這不是夢啊
您意下如何呢
這是精心特制的卡帶
不買會后悔的喔
這個嘛
算了 還是不要
沒多余的錢
買這種特制商品
我回來了
你下課啦
那是什么東西啊
廣告單
廣告單啊
是推銷一種特制的卡帶
好像叫什么夢幻三劍客的…
夢幻三劍客
快買下來我想看
可是不便宜耶
我們有提供
12期的免息分期付款
拜托啦
好慢喔 怎么還沒送來
今天晚上不會來了啦
你真的訂了嗎
真的啊
我還勉強湊出頭期款呢
對了
反正都要等
干脆來看看
別人做的夢打發時間吧
可以看別人做的夢啊
是啊
先來看胖虎做的夢好了
嗯 接收到夢的電波了
影像怎么還沒有出現
全世界眾所矚目的
宇宙超級巨星胖虎演唱會
隆重登場
我親愛的歌迷們
大家好
快點關掉…
關掉…
我是超級巨星胖虎…
差一點被他給嚇死
好可怕的歌聲
再來看小夫做的夢
我大概猜得到他做的是什么夢
看吧 果然是做夏威夷的夢
我是全世界第一個
把整個夏威夷給包下來的人
喂 仆人
快拿冷飲過來
我口渴啦
是的
主人
您要的冷飲來了
看到這種夢真是一肚子火
改看靜香的夢吧
好吧
奇怪 收不到夢的電波
她是不是還沒睡覺啊
切換到透視畫面來看看
她還在念書耶
怎么會差這么多啊
當你在睡覺的時候
人家靜香還在用功讀書呢
你已經遠遠的落在靜香后面了
不要再說了
不是我愛說你
你應該要好好振作起來才對啊
喂喂
喂…你好啊
請問是22世紀百貨公司
配送中心嗎
我訂的東西怎么還沒送到啊
沒錯
現在馬上急件送過來
讓您久等了
啊 送來了
快打開來看
夢幻三劍客
哇 夢幻卡帶耶
總算是送來了
我們馬上來看吧
很好很好 這就對了
忘掉所有的一切
盡情陶醉在夢的世界吧
卡帶放進去了
大雄 你先等一下
這里附有使用前說明書
不用看說明書了啦
這個夢幻卡帶
因為擁有強大的力量
有時會影響到現實社會的情況
那很好啊
要是我在夢中是個超級英雄
等我醒過來
或許我會變得比較厲害呢
會是這樣嗎
天線裝好了
你仔細聽好哦
這個卡帶跟一般的夢卡帶不同
它可以創造第二個現實生活
讓你更有真實感…
我是男主角
其他的就讓你去安排了
晚安
這里還有使用上的注意事項耶…
已經睡著啦
到時候發生什么麻煩事
可別來找我喔
一片黑漆漆的
啊 亮起來了
太好了
終于要開始冒險了
有沒有搞錯啊
這里不是我常常
被罰站的學校的走廊嗎
怎么是這種夢啊
沒錯
說明書上寫著
為了讓你有真實的感覺
主角會從最熟悉的場面開始
我不要
這一點也不好玩
被罰站的人在吵什么吵啊
老師 媽媽也來了
媽媽…覺得好丟臉喔
這也太過寫實了吧
我才不要這樣的
哆啦A夢
我不要做這種夢
奇怪
他們都靜止不動了
你已經脫離了時空
是誰
我是從亞米魯曼王國來接你的
快跳進光的漩渦吧
要從這里跳進去啊
快鼓起勇氣來
好吧 反正這是在夢里
諾比尼亞…
我在這里
你是靜香
你叫錯了
我是精靈西露可
快跟我來 諾比尼亞
諾比尼亞？
你是諾比尼亞
你是從許多男子中
被挑選出來的銀劍客
諾比尼亞 我們是請你來幫我們
拯救亞米魯曼王國的
我是個這么厲害的少年嗎
真不好意思
不 你很沒用
在現實世界里越沒用的人
在夢的世界里越能變得厲害
你一定可以成為英雄的
看你長得這么可愛
說的話倒是很毒喔
關于這一點說明書上也有寫喔
為了增加真實感
主角的性格跟能力
跟在現實中并沒什么兩樣
好啦 你不需要
老是跑出來說明啦
好啦好啦
諾比尼亞
我們快要通過邊界了
我要摔下去了啦
我們進入夢里的重力圈了
怎么辦才好
你問我怎么辦
你快想辦法啊
太好了 月亮剛好升上來了
你這個精靈
也太不負責任了吧
接下來還有更多難關
等著你去克服呢
然后你就可以
變成一個真正的英雄
啊 哪來的煙啊
鎮上失火了
這一定是妖靈大帝
奧特羅姆軍團做的好事
亞米魯曼王國一半以上的土地
都被奧特羅姆給占領了
你要加油喔 諾比尼亞
你只會叫我加油
我連接下來該做什么
都不知道呢
其實
這件事說來話長…
我們好像被妖靈軍團發現了
我到底該怎么做啊
哇 那是什么啊
快逃呀
等等我呀
我又不會飛
等我啊
人類還真是麻煩呢
哼 被他逃了
我快淹死了啦
我會游泳耶
再怎么說這是我的夢
這點本事應該會吧
西露可 你在哪里啊
真是的 什么銀劍客啊
喂 西露可
肚子好餓喔
這到底是什么夢啊
好像有人
是誰
小夫
你不是小夫嗎
誰是小夫
我可是天下第一的名劍客
斯內密斯子爵
你又是什么人
我是大…
不 我是銀劍客諾比尼亞
你既沒有銀劍也沒盔甲
竟然還自稱是銀劍客
你也太不要臉了吧
我也是為了拿到這些東西
長途跋涉來到這里的
你知道在哪里嗎
我哪知道啊
好吧
我就告訴你吧
這條河的上游有一棵很巨大
被白云籠罩叫尤拉巴泰的樹
銀劍跟盔甲就放在它的頂端
你到底有沒有在聽啊
喂 你肚子餓了是不是
好吧 把嘴張開
不給你吃
可惡的家伙
誰要吃你的東西啊
要是你肯當我的仆人就給你吃
我愿意 什么我都愿意做
剛才我的仆人正巧逃掉了
你來的還真是時候
真是凄涼的夢境啊
真是沒有夢的夢
對了
喂 哆啦 A夢
你有沒有在看熒幕啊
有啊 要做什么
我想要讓靜香演
精靈跟公主兩個角色
為什么
要是能跟公主…
不 能跟靜香結婚的話
我想我會提起斗志的
拜托你嘍
大雄
真會打如意算盤
不管是在夢里
還是現實中都能呼呼大睡
也該替我這個
還沒睡覺的人想一想嘛
先確定一下
靜香有沒有變成公主
我不要
父王怎么可以把我送給
打倒妖靈的人當獎賞呢
公主你聽我說
要是不這樣做的話
我們國家就會滅亡的呀
再說 結婚的對象是英勇的銀劍客
劍客里面也有奇怪的啊
要是父王再逼我的話
我一定會離家出走
情況好像跟預料的不太一樣
被大雄知道他一定又會泄氣的
還是先瞞著他好了
只要拿到銀劍跟盔甲
就是天下無敵的劍客
而且不只如此
拿著銀劍可以把火龍消滅
只要淋上龍血
就能變成不死之身
那么就可以跟
奧多羅姆妖靈大帝對抗
拯救亞米魯曼王國
亞米魯曼國王答應要把公主嫁給
打敗奧多羅姆的英雄
這么一來
我就是亞米魯曼未來的國王了
想到這么美麗的遠景
我的心理就好興奮哦
那不就沒有我出場的機會嗎
你放心
我會找個守衛讓你做的
親愛的公主
我馬上就來了
笨手笨腳的 還不走快一點
我親愛的公主
怎么了
前面好像有什么東西
你去看看
我不要
你自己不會去啊
難道你敢違背主人的命令
啊 原來是小熊中了陷阱
真可憐
喂 你在干什么
你竟敢放走本大爺的獵物
胖虎
我不是胖虎
我可是萬夫莫敵的銀劍客賈托司
又一個不要臉的人出現了
銀劍跟盔甲是屬于我的
別跟我搶
你又是誰
這么臭屁
還不快滾回去
你這個無禮的家伙
竟敢污辱我斯內密斯子爵
我饒不了你
有意思喔
來決斗吧
看我的厲害
劍法真的是太遜了
接招…
啊 我輸了
你終于知道本大爺的厲害了吧
我真是有眼不識泰山
賈托司大人是世界第一強人
請收我當您的部下吧
另外我這名仆人
也讓您自由差遣 沒問題
他還真會拍馬屁
尤巴拉泰樹就在前面不遠了
諾比尼亞 行李給我搬好啊
哆啦A夢 快救救我呀
這個夢實在是太好了
雖然說是夢有不能事事都順心啊
太真實了
真是寓教于樂啊
把鬧鐘的時間設定好
我也要睡覺了
大雄 你要好好成長茁壯啊
這就是尤拉巴泰樹啊
好大一棵樹啊
樹的頂端在閃閃發亮耶
真的耶
銀劍跟盔甲一定就在那里
這棵樹看起來滿好爬的嘛
看我的厲害
我先走了
你竟敢爬在我前面
臭小子  回來
管你的
先下手為強啊
你給我記住
對喔
那我也可以啊
糟糕
這下怎么辦
我最不會爬樹了
這樣怎么跟公主結婚啊
我看不要做這個夢好了
可惡 他的手腳還真是靈活
先休息一下好了
這棵樹還真高呢
看來今天是到不了了
還好我有萬全的準備
這是什么啊
喂 諾比尼亞…
去把那個皮囊裝滿水
綁到繩子上
另外再綁一些食物
動作快一點
真是的
想好好睡個午覺都不行
嗯？那是什么東西啊
湖底怎么會閃閃發亮啊
啊 是剛才那個月亮
空氣泄掉了才會掉下來
對了
只要再把它充氣的話
說不定就…
諾比尼亞 你在做什么啊
喂 諾比尼亞
你別偷懶
還不快給我回來
我看他早就跑掉了吧
各位 我先走一步了
那是什么啊
不好意思哦
我領先你們了
這里就是樹的頂端了
銀劍在哪里啊
歡迎亞米魯曼第一勇士的到來
這是你的銀劍跟盔甲
好棒喔 我不是在做夢吧
我是在做夢沒錯啊
可是 我要怎么下去呢
別擔心
回去的路就在這個箱子里
真的嗎
你已經是名符其實的
銀劍客諾比尼亞
哇 好快喔
給我站住
給我回來
快把銀劍跟盔甲交出來
可惡的諾比尼亞
太臭屁了吧
怎么可以這么野蠻
這是靠我自己的本事拿到的耶
少啰唆
還不快交出來
別跑…
這家伙還會還手呢
沒想到你有膽子跟我們作對
我馬上就會讓你知道
跟我作對的下場是什么
我們不是他的對手啊
你們不會再這么霸道了吧
請收我當您的徒弟吧
對 對 對
我也是 求求你
不要這么說
我們都是好朋友不是嗎
我們三劍客要團結起來
一起對抗妖靈大帝 這樣才對嘛
諾比尼亞…
讓我們對那美麗的夕陽發誓吧
天亮啦
原來哆啦A夢
先把鬧鐘的時間設定好了
我在那邊冒險
他卻這么悠哉的睡覺
已經天亮啦
我已經當了銀劍客
這樣我就可以娶靜香了
那太好了
我上學去嘍
好想趕快繼續做那個夢喔
大雄
是公主啊
早安
看到靜香有點難為情耶
大雄好奇怪喔
我們三劍客又到齊了
干嘛叫的這么親熱啊
大雄
就是嘛 臭屁大雄
走開啦你
別理他 我們走
什么態度嘛
剛才在夢里
還對我畢恭畢敬的說
什么
你要其他的人跟你做同樣的夢
是啊
我的意思是
把大家帶到我的夢里
只要偷偷的把天線裝上去
晚安
胖虎
還有可愛的靜香
都裝好了
我要睡覺了
其他就麻煩你了
晚安
三劍客在哪里
我們要去消滅火龍了
奇怪 怎么半個人也沒有
跑哪去了
諾比尼亞
哆拉A夢
他們還留在自己的夢里
你怎么也來了
光在旁邊看多無聊啊
那做夢機誰幫我們控制哪
你放心
我把搖控器帶來了
你看
只要加強電波
就算他們不想來也一定要來
哎呦喂呀
喂 大雄
奇怪了
你怎么在這里啊
這是在我的夢境里啊
我正忙著巡回演唱呢
接下來我還要去美國英國跟中國耶
我租了太空船
全家要一起去宇宙旅行呢
不對啦
我們是夢幻三劍客
現在開始我們要去打倒火龍
淋上它的鮮血變成不死之身后
要去和妖靈軍團對抗的啊
你怎么可以擅自作主
不要強迫人家跟你做一樣的夢
哆啦A夢
電波太弱了
聽起來…
好像還真有這回事喔
沒錯
你們是賈托司跟斯內密斯
昨天你們跟我打斗的時候
最后輸給我了
我怎么可能會打輸你
臭大雄
你少胡扯了
他們還沒了解
可能還要一點時間
他們才會適應過來
我們要消滅的那條火龍在哪里啊
對喔
它在哪里呢
問我也沒用
我也是剛才才加入的
你不是銀劍客嗎
還不快想辦法
我也不知道啊
好大只的熊啊
你們等一下
不要跑啦
什么事啊
你們剛才說要去消滅火龍
現在只碰到熊就嚇成這樣
真是笑死人了
說得也是喔
而且諾比尼亞還溜第一個
我兩腿發軟了
爸爸
不可以傷他
就是這個人救了我的
啊 是昨天那只小熊
很抱歉
我不知道你就是我兒子救命恩人
對不起
諾比尼亞
真的不知道該怎么向你賠罪
沒關系啦
真有風度耶
不愧是銀劍客
雖然很不甘心
不過他還滿厲害的
熊爸爸 我們正打算去消滅火龍
你知道火龍在哪里嗎
什么 消滅火龍
這太恐怖了 萬萬不可啊
你要是去了絕對無法活命的
我也知道很危險
不過我們是非去不可
為了靜香…
不 為了拯救亞米魯曼王國
既然你這么說
好吧 我就帶你們去好了
謝謝你
不過我只能送你們到龍穴附近
只要到附近就可以了
真的要去啊
是啊
因為這是我們的…
那是什么怪聲音啊
是只鳥啦
好詭異的鳥喔
我怎么覺得
那只鳥好像在哪里看過
爸爸現在要帶他們去龍之谷
你要乖乖在家等著喔
我知道
爸爸你要小心喔
路上小心
你放心
你爸爸馬上就回來了
你要乖乖待在家里喔
今天還是有許多難民逃到城堡里來
國王陛下
這是古立姆城的守衛隊長
發生什么事
國王陛下
很抱歉
屬下已經盡力反抗
但是還是敵不過妖靈軍團的法術
這么說
古立姆城也已經淪陷了
亞米魯曼王國總共有88個城
如今已有44個城被占領了
88減44還剩下…
這個…
連這么簡單的減法都不會
給我去長廊罰站
銀劍客怎么還沒出現呢
國王陛下 公主她…
公主怎么了
公主留下這張紙條
父王
我決定離家出走了
請原諒女兒的任性
請您多保重了
靜亞
公主
你們這些守衛是怎么看守的
我們一直都守在這里的啊
公主好像是從這里逃走的
真是個不聽話的野丫頭
就算搜遍全國
也要把公主找回來
是的
你們有沒有看到靜亞公主
沒有耶
看到她的話馬上通知我們
父王 對不起
我不會再回去王宮了
從今天開始我是一名劍客
有人在嗎
我要進去搜查了
救命呀
我不會騎馬呀
這個魚好好吃喔
熊本來就是捕魚高手啊
大家多吃一點喔
你怎么了啊 哆啦夢
你也過來一起吃魚吧
不用了 謝謝
我有這個就好了
你在吃什么啊
銅鑼燒啊
為什么你會有銅鑼燒
有求必應包
不管要什么都變得出來
你們看
好厲喔
原來哆啦夢是個魔法師啊
東西琳瑯滿目要什么有什么
好厲害喔
你是故意要破壞我做的夢嗎
啊哇 被流星給帶走了
趕快去追回來
快點
喂 我還沒坐上去呢
今晚星座移動了
劍客座正朝著青龍座逼近
就是傳說中的銀劍客吧
請容小的稟報 大帝陛下
就算有上千上萬的劍客來
也敵不過
我們妖靈軍團的法術啊
請您不需要擔心
哼 真是個笨蛋
這個宇宙形成時是便有它的定數
擁有不死之身的劍客
也是定數之一
就算把劍客燒毀讓他粉身碎骨
他仍然可以
一而再再而三的與我對抗
這一點就足以讓我心神不寧了
大帝陛下
小的回來了
這么晚了
有什么事嗎
預言中的劍客從現實世界
來到我們夢的世界了
大笨蛋
你的職責就是去阻止劍客出現的
我派你去是干什么的
你這個蠢蛋
大帝陛下您不是說過嗎
劍客的出現是改變不了的定數
所以我才會故意
變成人類去現實世界
把那個少年引來這里
就算他能變成銀劍客
但無法擁有不死之身啊
大帝陛下我這是不是妙計啊
這樣說也對
奧多羅姆大帝一定可以
永遠統治這個夢的宇宙的
龍之谷還沒到呀
我們已經連續走了三天了
好累哦
我們之前就已經走了很久了
真愛發牢騷
竹蜻蜓
我先走嘍
好奸詐哦
只顧著自己
我也要那個法寶
拿去吧
有了這個
一下子就可以到龍之谷了
等我們找到火龍之后
就用這個百發百中的
手拋式飛彈
輕輕松松就可以打敗火龍了
太好了 呵
你們幾個不要太過分了
這樣一來還有什么好玩的
大雄 早啊
這個夢還滿有意思的喔
他生氣啦
小夫 胖虎
上課怎么可以打瞌睡呢
我真的累斃了
我走了好遠的路呢
你們半夜去旅行啊
不是
是做夢
什么 做夢做到累了
兩個人都給我到走廊去罰站
他們兩個
真的跟我做了同樣的夢
不知道靜香怎么樣了
她應該是在城堡里當她的公主吧
大雄
是
靜香
騎在馬背上的公主
是啊
我夢見我騎在一匹狂奔的馬背上
整整跑了三天三夜
之后整個人摔下來呢
騎馬
你怎么會跑去騎馬
我不想再講這個夢了
真的好煩喔 再見
奇怪 夢怎么好像
變得好混亂喔
都要怪哆啦A夢啦
哆啦A夢 不好了
發生了什么事啊
為什么要拿出銅鑼燒
跟竹蜻蜓跟炮彈啊
這么好的夢
你更應該好好監督才對啊
怎么可以亂來
對不起嘛
我從早上就一直在反省
于是我決定了
我要把百寶袋留在這邊
然后按下隱藏鍵
隱藏鍵？
本來我是不打算用這個的
一按下這個鍵
夢境跟現實就會調換過來
夢境會變成現實的世界
現實中的世界
會變成一場夢
可是
這樣會不會再也回不來了
爸爸媽媽不就…
關于這一點
我都還沒說呢
只要按下搖控器上的隱藏鍵
一切就會恢復原狀
原來是這樣啊
那么等到我打敗妖靈大帝
跟靜香結婚之后再變回來好了
等一下
之后再去度個蜜月
好像也不錯耶
真是受不了你
隨便你啦
明天是禮拜天耶
干脆夢到結局好了
我吃飽了
對了 媽媽
明天一整天
我都要待在房間里念書
你不要來吵我喔
這還真是難得啊
晚安
準備好了嗎
好了
現在我要把現實世界
跟夢境調換過來喔
前面不遠就是龍之谷了
怪不得感覺陰森森的
熊爸爸 非常謝謝你
你趕快回去吧
小熊還在等你呢
你們真的非去不可嗎
火龍的嘴巴會吐出火來
聽說被火噴到的話會變成石頭耶
而且至今連一個生還者也沒有
這是我們銀劍客的使命
我們一定要達成
我們夢幻三劍客是天下無敵呢
還有我這個魔法師哆啦夢啊
既然如此
就請你們多保重啊
謝謝你 熊爸爸
代我跟小熊問好
再見
再見了
我們走吧
這是什么聲音
你聽到的那個聲音
是流動的巖漿
滾熱的巖漿就在這地底下
懂得還真不少嘛
那當然
我是個魔法師嘛
要打敗那條火龍
只要切斷它的胡須就行了
它一旦沒了胡須就會沒力的
什么
原來這么簡單啊
啊
這是間歇性噴泉
那是什么東西啊？
一定的時間到的話
溫泉就會噴發一次
我還以為是火龍撒的尿呢
咦 諾比尼亞呢
他可能被噴到哪里去了吧
喂 諾比尼亞
噓 小聲一點
被火龍聽到話該怎么辦
小聲一點
大家分頭找看看吧
知道了
那我去那邊找吧
諾比尼亞
你在哪里啊
拜托你不要突然
跑出來嚇我呀
啊 原來是石頭啊
哈 石頭…
石頭
一定是那條火龍下的毒手
哇啊
啊
干什么啦
不是叫你別大聲亂叫嗎
火龍…
火龍
是火龍
別慌
只不過是切斷它的胡須
這還不簡單
好痛喔
諾比尼亞
撐著點
終于找到你了
你不要緊吧
嗯
什么聲音啊
在那邊
啊 快躲起來
是火龍
被它發現了
振作一點啊
差一點沒命
糟了
你一定要撐下去啊
撐著點
騎在馬背上走了一整天了
我現在到底在什么地方
我真的已經走不動了
這里有人嗎
肚子好餓
喉嚨也好干
我可能要死在這里了
我真的不行了
父王 女兒對不起您
是星星掉下來嗎
那是什么
好漂亮的包包喔
不知道里面有沒有吃的東西
面包耶
不知道還有沒有
一定是上帝憐憫我這個弱女子
我要吃了
是一把掃帚耶
放我下來
諾比尼亞
太好了
發生什么事了
那個池底連接到
這個龍之谷的入口處呢
賈托司他們呢
不知道
希望他們兩個能平安無事
真是凄慘啊
火龍太厲害了
根本無法靠近它
你不是魔法師嗎
怎么都沒有辦法啊
沒有魔法掃帚的話
什么辦法都沒得想啊
有東西往這里飛過來了
是掃帚耶
上面還載著一個人呢
喂 快過來
我在這里
好乖好乖
你為了找我
一定走了好遠的路吧
它又不是小狗
你沒事吧
你是誰呢
我是…
我是四處流浪的劍客
我叫卡魯
你也是劍客
你也是要來消滅火龍的嗎
我是個銀劍客叫諾比尼亞
你好啊
你就是銀劍客
還好我離家出走了
同伴越多越好
再說有了掃帚就能施加魔法
我們現在就回去除掉火龍吧
好 我們走吧
掃帚啊
快把我們變成隱形人吧
夠了啦 快停下來
我們好像石像喔
石像
對喔
我們就假裝是石像靠近火龍吧
這招行得通嗎
龍的四周不是有很多石像嗎
當那只龍看我們的時候
我們就停止不動
等它不注意的時候
再慢慢移動靠近它
就好像在玩一二三木頭人
是那樣吧
不過 這個魔法還真是麻煩
剛才差一點就被火龍給抓到呢
對了 你的劍術怎么樣
我很有自信
因為我跟劍術一流的老師學過
我是偷偷瞞著我父親學的
怎么了
火龍呢
噓
我們分兩邊盡量可能的靠近它
等到哆啦夢給我們信號
就一起把它的胡須切斷
知道了
賈托司
斯內密斯
糟了
諾比尼亞
成功了
我打倒火龍了
你真的做到了
看不出來你這么厲害呢
我是銀劍客 本來就很厲害啊
要殺它是吧
快啊 這就是我們來這里的目的啊
非這么做不可嗎
快動手啊
等到時間一過胡須又會長出來了
到時候遭殃的是我們啊
快一點
這種事我做不到
你在干什么呀
為什么
你這樣要怎么跟妖靈大帝作戰
如何拯救亞米魯曼王國呢
這都是人類太自私了
很多人都被它變成石頭了
我做不到
這條龍獨自在這偏遠的地方生活
誰都沒有殺它的權利
你真是太善良了
胡須長出來了
別害怕
我不會傷害你們的
在這之前很多人都覬覦我的鮮血
而我為了保命
才把他們變成石頭的
不過這并不是我的本意
我還是第一次遇到
像你這樣的劍客
很抱歉
打擾你了
我們要走了
希望以后你能平靜的生活
啊 請等一下
我不能讓你們毫無收獲就回去
請跟我來吧
我把我的汗水加入溫泉里
雖然不能變成不死之身
不過至少都有一次
死而復活的機會
你們要好好珍惜
這么說這就是龍泉嘍
你們要記住
最好全身都泡到水里
謝謝你
那就下去泡一泡吧
我也要泡
你不下去泡嗎
我不用了
為什么不泡呢
這可以讓你有一次的復活機會耶
我說不要就不要
真奇怪
真舒服
真的好舒服喔
真的好舒服
哇 好棒哦
整個人有脫胎換骨的感覺耶
對了
我的同伴變成石頭了
不知道有沒有辦法
讓他們恢復過來
聽說淋上這種龍水
就能恢復過來
太好了
好幾天都沒洗澡了
真是太好了
恢復了
諾比尼亞
那只火龍怎么樣了
那只火龍
它跟我們是一國的了
真的啊
另外我們還多了一個戰友喔
他的劍術厲害嗎
還不清楚呢
喂 卡魯
我們要出發了
我馬上過去
你們現在要去哪呢
為了跟妖靈軍團對抗
我們要盡早趕到城里
山谷的南邊有條河
沿著河走下去
就會走到人類的安德魯市
雖然河川相當湍急
不過那是目前唯一最快的方法
火龍 謝謝你
再會了 勇士們
祝你們好運
和妖靈大帝一決勝負的時刻
終于來臨了
我已經等不及了
要走這條河啊
是啊
可是 該怎么走呢
搭船吧
完成了
真不愧是銀劍客好利害哦
大家抓緊啊
千萬不要掉下去啊
要小心哪
一定要小心
河水果然很急
大雄 還不快起來
大雄
不趕快吃早餐的話
媽媽怎么整理啊
這里是哪里啊
好像在哪里看過耶
對喔
這是我們常常做的夢嘛
現在沒時間做這個夢了
還不快醒醒
啊 我是什么時候睡著的啊
你還真悠哉啊
我們已經快到城鎮了
我剛做夢了
夢見一個叫媽媽的人
兇巴巴的把我叫起來
我也做過這樣的夢耶
我也是啊
雖然媽媽很兇
不過做的飯最好吃了
說到飯
我的肚子突然餓起來了
肚子餓的話這里有吃的喔
拿去吧
是有求必應包
原來在你這里啊
賈托司
這是你的
諾比尼亞
卡魯 給你
斯內密斯
開動了
好好吃喔
這好像在夢里吃過的東西耶
要吃多少就有多少
啊 下雨了
安得魯市
城里遭到破壞了
真是凄慘
我們晚了一步了
可惡 要是我們能再早一點到就好了
先到城堡看看吧
我想從水閘門應該進得去的
沒半個人呢
是不是全部被消滅了
妖怪
妖怪 出現了
等一下 我才不是什么妖怪
你看清楚 我是銀劍客
你說你是銀劍客
奇怪了 怎么跟預言中的
一點都不像啊
隊長 諾比尼亞當然很厲害
他讓火龍臣服
我們就是…
他們是為了拯救亞米魯曼王國的
夢幻三劍客
還有我這個魔法師哆啦夢
奇怪 怎么沒有敵人的蹤跡
多虧有這場雨
那些家伙好像很怕水
聽說他們是土精軍團
不管怎么殺怎么刺
都沒有反應
率領他們的是揮舞著六支毒劍
的妖怪史派達爾將軍
他們進攻三次 我們都防守下來
可是士兵死傷慘重
已經所剩不多了
等到雨一停 他們再度進攻時
也就是我們最后的一戰了
有什么好法寶
拿出來助他們一臂之力
有什么好法寶啊
我來找看看
有沒有什么好法寶
好法寶快出來
快出來
有了
這不是錄音機嗎
我做夢的時候用過這種東西
你拿這種東西
有什么用啊
反正它都跑出來了
有什么辦法
等一下
請問
這下面的倉庫大不大
很大啊
有什么好辦法嗎
你們覺得這個方法怎么樣
先把敵人引到地下室
然后式KA
這個方法行得通嗎
嗯 行得通喔
只有這個方法了
好點子喔
卡魯 你真是個天才耶
就是啊
雨停了
攻下安得魯城的時刻到了
大家進攻
喔
咦？
城門竟然沒關
也沒有士兵看守
是逃走了還是躲起來
簡直安靜的離譜
大家進城給我搜
不能留下任何活口
快去
喔
喂 妖怪們 我在這里
等一下 有聲音
有本事一起上啊
有種就來呀
來呀 來呀
喂 妖怪們 我在這里
他們在倉庫
找到了沒有
他們躲在什么地方
快給我出來
這里這里
快給我搜啊
在這里面
我們上當了
是水
我們會被融化掉的
快逃出去
地下室的門關起來了
好多水喔
我從有求必應包中
把河水叫出來
這下那些妖怪要變成泥漿了
現在 你知道
銀劍客劍的威力了吧
可惡 臭小子
不要跑
站住
什么 全軍覆沒
銀劍客出現了
他用魔法變出洪水
把我們的部下全都毀掉了
我是好不容易才撿回這條命
給我住口
我無法饒恕你的失敗
鳥人
是
是你把銀劍客帶來這里的
你該怎么負起這個責任
說
可是大帝陛下
大帝陛下
這件事就交給我來辦吧
我絕對會把人類殺個片甲不留的
您放心好了
那就交給你了 加波士
國王陛下
安得魯市有消息傳回了
一定又是壞消息吧
這么一來我們已經
有45個城市淪陷了
不是的
這次是勝利的捷報
什么 勝利
是的
因為魔法師跟夢幻三劍客的出現
妖靈軍團全軍被擊潰
這次是空前的勝利
老天爺啊 銀劍客終于出現了
那他們現在在哪里
據報另一批妖靈軍團
正打算進攻夏貝洛城
劍客們都已經趕過去救援了
這次敵軍太多了
如果沒有更厲害的道具
恐怕對付不了
更厲害的道具是嗎
我以前做夢有看過
好像有個胖胖的機器人
他的口袋很厲害喔
那個夢我也看過喔
是一只長得像貍的機器人
根本不是什么胖胖的
也不是貍
是長得像貓的機器人吧
現在不是爭這個的時候
快拿出來呀
我試試看好了
厲害的口袋快出來…
嘰噗靈…
耶 有了
太好了
就是這個
我記得這個袋子好像是放在…
像這樣對不對啊
沒錯
就是這樣
可惡的妖魔鬼怪
放馬過來吧
投石機 發射
無重力網
成功了
太神奇了
太厲害了
水精軍團 進攻
弓箭射擊
弓箭起不了作用
哆啦夢 快想辦法啊
超強寒波發射電扇
鐵精軍團 進攻
迷你雷云
這會怎么樣
你等著瞧好了
耶 成功了
太棒了
既然這樣
我就來跟你分個高下
啊 這次是大象妖怪
銀劍客有膽的話
我們兩個來一決勝負吧
對了 給我竹蜻蜓
快點
拿去
我們跟你一起去
讓我一個人去
不管發生什么事
我還有一次復活的機會
我走了
看我銀劍客的厲害
接招
哇 成功了
萬歲
成功了 成功了
我知道那個口袋的秘密了
諾比尼亞果然厲害
啊 真是的
好討厭的風喔
你們太厲害了
我實在很驚訝啊
尤其是大師的魔法
更是厲害啊
沒什么啦
那是因為妖靈軍團太弱了
敵手太弱根本就打不起勁啊
從這種情況看來
奧多羅姆大帝
應該兩三下就可以解決了
然后我就可以跟公主…
我們再來干一杯
舉杯吧 各位
怎么了 怎么一下子變這么暗
大家是怎么了
回來
銀劍客
跟我來吧
這是你的榮幸
我們妖靈大帝親自來找你了
妖靈大帝
你想跟我挑戰是嗎
很有意思
原來你就是
那些妖魔鬼怪的老大
覺悟吧
看我銀劍的厲害
贏了
我打敗妖靈大帝了
什么
笨蛋
仔細看清楚
被你刺到的人不是我
糟了
變成塵土吧
太精彩了
不過 他還有一次復活的機會
呵…有意思
這么一來
你只不過是個普通人而已
一旦死掉的話
就再也無法復活了
對了 在這之前呢
鳥人
是
你們過來
你們不能過來
不可以過來啊
銀劍客
我就讓你看看
你的同伴最后的死期吧
住手
不要殺他們
反抗我的人
最后的結果就是這樣
住手呀
大雄
你還在做什么
連哆啦A夢也睡成這樣
電視也沒關
奇怪 這要怎么關啊
是不是按這里啊
(游戲結束)
你們兩個總算起來啦
好了 趕快下來吃飯
聽到沒有
好
那是在做夢吧
好像是吧
那個什么特制卡帶
一點也不好玩喔
這種機器還是不要用才對
我看 把它退回給廠商吧
我去幫靜香他們把天線拿掉
嗯
喂 你好
我這里有一臺做夢機
我想請你們來收回去
你說什么
還要兩三天的時間啊
我做了一個很奇怪的夢
結果睡過頭了
還被我媽媽罵到臭頭呢
我也做了奇怪的夢
真把我給累死了
果然是在這里
這個就是天線啊
對不起
你們會做那個夢
都是這個天線的關系
你是什么時候
給我們弄這個東西的
別擔心 已經沒事了
喂 大雄
靜香
大雄叫你把一個像痣的天線拿掉
好
像痣的天線
那是什么東西啊
哆啦A夢 快起來
怎么了
你剛剛按了什么東西嗎
我根本沒去碰它啊
你們真是太沒有責任了
竟然中途跑掉
你自己還不是中途就不見了
我的角色只是帶你進入
劍客的夢境里而已啊
夢不是已經結束了嗎
這哪算是結束啊
一開始是你們愿意進入夢境的
你們看看后來的情形
你們一覺醒來什么事都沒有
而在夢里的那些
亞米魯曼人的命運
會變成什么樣呢
夢境面臨了嚴重的后果
這是我們的責任
快去救他們吧
要記得裝上天線
嗯
動作快一點
接下來我們要去哪里
現在我們要潛入妖靈大帝的城堡內
把他消滅
只要大帝死亡
魔力也會跟著消失
這么一來夢里的世界
就會恢復原來平和的生活
咦 等一下
我怎么把百寶袋給忘記了
這下可糟了
不要開玩笑了
這次要是死掉的話
我就沒辦法復活了
銀劍客是不會在意這種事的
快點拿出毅力來 加油
我看我還是回去好了
事情變成這樣
已經不能再走回頭路了
可是沒有百寶袋
要怎么戰斗啊
很遺憾 你們已經無法回頭了
我們快走吧
靜香
時間不早了
趕快去睡覺喔
知道了
每次都做那些奇奇怪怪的夢
希望今晚能做個好夢
討厭啦
怎么又是這個怪夢啊
這次又要去哪里啊
是誰
難道是我聽錯了嗎
有人來了
啟秉大帝 我們已經增加
土精水精鐵精的戰斗力
我們已經做好總攻擊的準備
隨時都可以進攻
不過有一點我很在意
為什么銀劍客會突然消失呢
您別擔心
只要那個口袋在我們的手上
就沒什么好怕的
我不是害怕
只不過…
有人闖進來了
發生什么事了
快去看看
是的
怎么回事
到底發生什么事了
你們加油啊
這里是什么地方啊
感覺好陰森喔
妖靈大帝
你是銀劍客的同伴吧
你是我們王國的敵人
我饒不了你
喔
你是靜亞公主
覺悟吧
您是自投羅網
竟然自己跑來送死
等等
這個人會出現在這里
這么說銀劍客也是
天啊
你們退下
奧多羅姆
今天我要親自收拾銀劍客
太好了 還好先前有泡過龍的泉水
口袋
哪一個才是真正的大帝
把眼睛閉起來
只要順著銀劍的引導
往前沖就可以了
違抗我的人下場就是如此
納命來吧
唔
放大手電筒
諾比尼亞
哇 成功了
啊 城堡要塌掉了
我們快點走
太好了
終于打敗妖靈大帝了
簡直像一場夢呢
這么一來
亞米魯曼王國可以恢復
往日和平的世界了
卡魯他人呢
不知道耶
剛剛他還跟我們在一起呢
父王 真的對不起
都是我不好 讓您擔心了
靜亞
是父王不好
我不應該逼你成婚的
如果是那個人的話
這件事 我可以接受
喔 你說的
是真的嗎
是的
銀劍客
我們公主跟國王請你過去
什么 公主
快要舉行婚禮了吧
我覺得好緊張喔
您好
我是來取回做夢機的
非常感謝你們的惠顧
大家都在休息了
下次請再多多惠顧
本公司的產品
好可惜喔
要是能再多一點時間就好了
早安
早安 諾比尼亞
卡魯？
早安 大雄
啊 早
靜香 我昨天夢到你了
大雄 我也夢見你了耶
是嗎
是什么樣的夢啊
不告訴你
不過你在夢里很酷喔
你快告訴我 是什么樣的夢啦
靜香
快告訴我嘛
大人總喜歡勉強小孩
常常提出無理的要求
說什么要跟全世界的人友好
成為一個有國際觀的人
雖然很想跟他們一起玩
美國10點 已經是晚上了
北京是8點 都天亮了
根本沒辦法一起玩啊
世界上不是只有一個國家
每個國家的時間不一樣
時間都是顛倒的
世界就像是玩剪刀石頭布
才有意思啊
每個國家不同
所以誰贏都無所謂啊
大人總喜歡勉強小孩
常常提出無理的要求
只要努力用功念書
就能變成天才
可是不是每個人都是這樣啊
愛迪生國語考零分
愛因斯坦不但吊單杠很遜
還被留級呢
只要有一樣第一名就夠了
下課后精神飽滿才是最棒的
小孩子就像剪刀石頭布
上學才有意思啊
就是大家都不一樣
所以誰贏都無所謂啊